Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/i2psnark/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: No more torrents running.
ja: これ以上のtorrentを実行しないでください。

source: I2P tunnel closed.
ja: I2Pトンネルは閉じています。

source: Magnet
ja: マグネット

source: Unable to connect to I2P
ja: I2Pに接続できません

source: Error connecting to I2P - check your I2CP settings!
ja: I2P接続でエラーが発生しました - I2CP設定を確認して下さい！

source: Configuring I2PSnark with I2CP options
ja: I2CP オプションを使用した I2PSnark の構成

source: No write permissions for data directory
ja: データディレクトリへの書き込み権限がありません

source: Data directory cannot be created
ja: データディレクトリを作成できません

source: Total uploaders limit changed to {0}
ja: 最大アップロード制限は{0}に変更されました

source: Minimum total uploaders limit is {0}
ja: 最低アップロードリミットは{0}に変更されました

source: Up BW limit changed to {0}KBps
ja: アップロード帯域制限は{0}Kbpsに変更されました

source: Minimum up bandwidth limit is {0}KBps
ja: 最低アップロード帯域は{0}KBpsです

source: Startup delay changed to {0}
ja: 起動延滞時間は{0}に変更されました

source: Refresh time changed to {0}
ja: 更新時間は{0}に変更されました

source: Refresh disabled
ja: 更新は無効です

source: Page size changed to {0}
ja: ページサイズは{0}に変更されました

source: New files will be publicly readable
ja: 新しいファイルは一般公開されます

source: New files will not be publicly readable
ja: 新しいファイルは一般公開されません

source: Data directory must be an absolute path
ja: フォルダは絶対パスでなければいけません

source: Data directory does not exist
ja: そのフォルダは存在しません

source: Not a directory
ja: フォルダではありません

source: Unreadable
ja: 読み取り不可です

source: Data directory changed to {0}
ja: フォルダは{0}に変更されました

source: I2CP and tunnel changes will take effect after stopping all torrents
ja: I2CP とトンネルの変更は、すべての torrent を停止した後に有効になります

source: I2CP options changed to {0}
ja: I2CPオプションは{0}に変更されました

source: Disconnecting old I2CP destination
ja: 古いI2CP送信先を切断しています

source: I2CP settings changed to {0}
ja: I2CP設定は{0}に変更されました

source: Unable to connect with the new settings, reverting to the old I2CP settings
ja: 新しい設定では接続できません。古い I2CP 設定に戻ります

source: Unable to reconnect with the old settings!
ja: 古い設定では再接続できません!

source: Reconnected on the new I2CP destination
ja: 新しい I2CP 宛先に再接続されました

source: I2CP listener restarted for "{0}"
ja: 「{0}」の I2CP リスナーが再起動されました

source: Enabled autostart
ja: 自動開始を有効化

source: Disabled autostart
ja: 自動開始を無効化

source: Enabled smart sort
ja: スマートソートを有効にしました

source: Disabled smart sort
ja: スマートソートを無効にしました

source: Enabled open trackers - torrent restart required to take effect.
ja: オープントラッカーを有効化 - このオプションは再起動が必要です。

source: Disabled open trackers - torrent restart required to take effect.
ja: オープントラッカーを無効化 - このオプションは再起動が必要です。

source: Enabled DHT.
ja: DHTを有効化.

source: Disabled DHT.
ja: DHTを無効化.

source: DHT change requires tunnel shutdown and reopen
ja: DHT の変更にはトンネルのシャットダウンと再開が必要です

source: Enabled Ratings.
ja: 有効な評価。

source: Disabled Ratings.
ja: 無効評価。

source: Enabled Comments.
ja: コメントを有効にします。

source: Disabled Comments.
ja: コメントを無効にします。

source: Comments name set to {0}.
ja: コメント名が {0} に設定されました。

source: Collapsible panels enabled.
ja: 折りたたみパネルが有効になりました。

source: Collapsible panels disabled.
ja: 折りたたみ可能なパネルが無効になっています。

source: Torrent filter bar enabled.
ja: トレントフィルターバーが有効になりました。

source: Torrent filter bar disabled.
ja: Torrent フィルター バーが無効になっています。

source: Lightbox enabled for image thumbnails.
ja: 画像サムネイルに対してライトボックスが有効になりました。

source: Lightbox disabled for image thumbnails.
ja: 画像サムネイルのライトボックスが無効になっています。

source: Add and Create sections enabled on all torrent listing pages.
ja: すべての torrent リスト ページでセクションの追加と作成が有効になりました。

source: Add and Create sections to display only on first page of multipage torrent listing pages.
ja: 複数ページの torrent リスト ページの最初のページにのみ表示されるセクションを追加および作成します。

source: Configuration unchanged.
ja: 設定は変更されませんでした。

source: Open Tracker list changed - torrent restart required to take effect.
ja: オープン トラッカー リストが変更されました - 有効にするには torrent を再起動する必要があります。オープン トラッカー リストが変更されました - 有効にするにはトレントの再起動が必要です。オープントラッカーリストが変更されました - このオプションは再起動が必要です。

source: Private tracker list changed - affects newly created torrents only.
ja: プライベート トラッカー リストが変更されました - 新しく作成されたトレントのみに影響します。プライベート トラッカー リストが変更されました - 新しく作成されたトレントのみに影響します。プライベートトラッカーリストが変更されました - 新しく作成されたtorrentのみに影響します.

source: Unable to save the config to {0}
ja: {0} の設定を保存できません

source: Torrent file deleted: {0}
ja: Torrent ファイルが削除されました: {0}

source: Torrent file moved from {0} to {1}
ja: Torrent ファイルが {0} から {1} に移動されました

source: Error: Could not add torrent: {0}
ja: エラー: トレントを追加できませんでした: {0}

source: Torrent already running: {0}
ja: トレントはすでに実行中です: {0}

source: Cannot open "{0}"
ja: "{0}" を開けません

source: Torrent with this info hash is already running: {0}
ja: この情報ハッシュを持つ Torrent はすでに実行中です: {0}

source: Torrent with the same data location is already running: {0}
ja: 同じデータの場所を持つ Torrent がすでに実行されています: {0}

source: ERROR - No I2P trackers in private torrent "{0}"
ja: エラー - プライベート トレント "{0}" に I2P トラッカーがありません

source: Warning - No I2P trackers in "{0}", will announce to I2P open trackers and DHT only.
ja: 警告 - "{0}" には I2P トラッカーがありません。I2P オープン トラッカーと DHT のみにアナウンスされます。

source: Warning - No I2P trackers in "{0}", and open trackers are disabled, will announce to DHT only.
ja: 警告 - "{0}" には I2P トラッカーがなく、オープン トラッカーが無効になっているため、DHT のみにアナウンスされます。

source: Warning - No I2P trackers in "{0}", and DHT and open trackers are disabled, you should enable open trackers or DHT before starting the torrent.
ja: 警告 - "{0}" には I2P トラッカーがなく、DHT とオープン トラッカーが無効になっています。トレントを開始する前にオープン トラッカーまたは DHT を有効にする必要があります。警告 - "{0}" には I2P トラッカーがなく、DHT とオープン トラッカーが無効になっています。トレントを開始する前にオープン トラッカーまたは DHT を有効にする必要があります。

source: Torrent in "{0}" is invalid
ja: 「{0}」のトレントが無効です

source: ERROR - Out of memory, cannot create torrent from {0}
ja: エラー - メモリ不足のため、{0} からトレントを作成できません

source: Initializing I2PSnark and opening tunnels
ja: I2PSnarkの初期化とトンネルのオープン

source: Torrent added and started: {0}
ja: Torrent が追加され開始されました: {0}

source: Torrent added: {0}
ja: トレントを追加しました: {0}

source: Fetching {0}
ja: {0}を取得しています

source: Open trackers are disabled and we have no DHT peers. Fetch of {0} may not succeed until you start another torrent, enable open trackers, or enable DHT.
ja: オープン トラッカーが無効になっており、DHT ピアがありません。オープントラッカーは無効になっており、DHTピアはありません。 {0}のフェッチは、別のトレントを起動したり、オープントラッカーを有効にしたり、DHTを有効にするまで成功しない場合があります。

source: Adding {0}
ja: {0}の追加

source: Download already running: {0}
ja: すでにダウンロードされています {0}

source: Failed to copy torrent file to {0}
ja: {0} へのtorrentファイルのコピーに失敗しました。

source: Too many files in "{0}" ({1})!
ja: "{0}" ({1}) にはファイルが多すぎます!

source: Torrent file "{0}" cannot end in ".torrent"!
ja: Torrent ファイル "{0}" を ".torrent" で終わらせることはできません!

source: No pieces in "{0}"!
ja: 「{0}」にピースがありません!

source: Too many pieces in "{0}", limit is {1}!
ja: 「{0}」のピースが多すぎます。制限は {1} です!

source: Pieces are too large in "{0}" ({1}B)!
ja: "{0}" ({1}B) のピースが大きすぎます!

source: Limit is {0}B
ja: 制限は {0}B です

source: Torrent "{0}" has no data!
ja: Torrent "{0}" にはデータがありません!

source: Torrents larger than {0}B are not supported yet "{1}"!
ja: {0}B を超えるトレントはまだサポートされていません "{1}"!

source: Error: Could not remove the torrent {0}
ja: エラー: トレント {0} を削除できませんでした

source: Torrent stopped: {0}
ja: トレントが停止しました: {0}

source: Torrent removed: "{0}"
ja: トレントが削除されました: "{0}"

source: Adding torrents in {0}&hellip;
ja: {0} にトレントを追加しています...

source: Connecting to I2P
ja: I2Pに接続しています

source: Starting up torrent {0}
ja: トレント {0} の起動

source: Up bandwidth limit is {0} KBps
ja: 上り帯域幅制限は {0} KBps です

source: I2P+ I2PSnark standalone version {0} started
ja: I2P I2PSnark スタンドアロン バージョン {0} が開始されました

source: Upload bandwidth limit is {0} KBps to a maximum of {1} concurrent peers.
ja: アップロード帯域幅制限は、最大 {1} 個の同時ピアに対して {0} KBps です。

source: Download finished: {0}
ja: ダウンロードが完了しました: {0}

source: Starting torrent: {0}
ja: トレントの開始: {0}

source: Torrent not found
ja: トレントが見つかりません

source: Opening the I2P tunnel
ja: I2Pトンネルを開く

source: Opening the I2P tunnel and starting all torrents.
ja: I2P トンネルを開き、すべての torrent を開始します。

source: Stopping all torrents and closing the I2P tunnel.
ja: すべての torrent を停止し、I2P トンネルを閉じます。

source: Closing I2P tunnel after notifying trackers.
ja: トラッカーに通知した後、I2P トンネルを閉じます。

source: Finished recheck of torrent {0}, now {1} complete
ja: トレント {0} の再チェックが完了し、{1} が完了しました

source: Finished recheck of torrent {0}, unchanged
ja: トレント {0} の再チェックが終了しました。変更はありません

source: Error checking the torrent {0}
ja: トレント {0} のチェック中にエラーが発生しました

source: No valid trackers for {0} - enable opentrackers or DHT?
ja: {0} の有効なトラッカーがありません - opentrackers または DHT を有効にしますか?

source: Updating
ja: 更新中

source: Updating from {0}
ja: {0} からアップデート中

source: Downloading {0}
ja: {0}をダウンロード中

source: Requesting torrent file: {0}
ja: トレント ファイルをリクエストしています: {0}

source: Failed to retrieve torrent file: {0}
ja: トレント ファイルの取得に失敗しました: {0}

source: Torrent downloaded from {0}
ja: {0} からダウンロードされたトレント

source: Torrent already in the queue: {0}
ja: Torrent はすでにキューに入っています: {0}

source: Torrent at {0} was not valid
ja: {0} のトレントは無効でした

source: Configuration
ja: 設定

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Anonymous BitTorrent Client
ja: 匿名の BitTorrent クライアント

source: Are you sure you want to delete the file \''{0}\'' (downloaded data will not be deleted) ?
ja: ファイル \''{0}\'' を削除してもよろしいですか (ダウンロードされたデータは削除されません)?

source: Are you sure you want to delete the torrent \''{0}\'' and all downloaded data?
ja: Torrent \''{0}\'' とダウンロードされたすべてのデータを削除してもよろしいですか?

source: I2PSnark has stopped
ja: I2PSnark が停止しました

source: Router is down
ja: ルーターがダウンしています

source: Torrents
ja: Torrent

source: Refresh page
ja: ページを更新する

source: Forum
ja: フォーラム

source: Torrent &amp; filesharing forum
ja: トレント

source: BTDigg
ja: BTディッグ

source: I2P-based search engine for clearnet-hosted torrents
ja: クリアネットがホストするトレントのためのI2Pベースの検索エンジン

source: Search torrents
ja: トレントの検索

source: Clear search
ja: クリア検索

source: Click "Add torrent" button to fetch torrent
ja: トレントを取得するには、"トレントを追加 "ボタンをクリックします

source: clear messages
ja: クリアメッセージ

source: Expand
ja: 拡大する

source: Shrink
ja: シュリンク

source: Warning! Javascript is disabled in your browser. If {0} is enabled, you will lose any input in the add/create torrent sections when a refresh occurs.
ja: 警告！ JavaScriptはブラウザで無効になっています。 {0}が有効になっている場合、更新が発生したときに追加/作成セクションで入力が失われます。

source: page refresh
ja: ページ更新

source: Warning - No I2P
ja: 警告 - I2P なし

source: Search
ja: 検索

source: Show All
ja: すべて表示

source: Active
ja: アクティブ

source: Inactive
ja: 活動休止中

source: Connected
ja: 接続済み

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Seeding
ja: シード

source: Complete
ja: 完了

source: Incomplete
ja: 不完全

source: Stopped
ja: 停止しました

source: Status
ja: 状態

source: Sort by {0}
ja: {0}で並べ替え

source: Hide Peers
ja: ピアを非表示にする

source: Show Peers
ja: ピアを表示

source: Torrent
ja: トレント

source: File type
ja: ファイルの種類

source: Torrent name
ja: トレント名

source: Estimated time remaining
ja: 推定残り時間

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

source: Size
ja: サイズ

source: RX Rate
ja: 受信レート

source: Down Rate
ja: ダウン率

source: Upload ratio
ja: アップロード率

source: Uploaded
ja: アップロードされました

source: TX Rate
ja: TXレート

source: Up Rate
ja: アップレート

source: Stop All
ja: 全て停止

source: Stop all torrents and the I2P tunnel
ja: すべての torrent と I2P トンネルを停止します

source: Start All
ja: 全て開始

source: Start all stopped torrents
ja: 停止しているすべての torrent を開始する

source: Start all torrents and the I2P tunnel
ja: すべての torrent と I2P トンネルを開始します

source: No torrents found.
ja: トレントが見つかりませんでした。

source: No torrents loaded.
ja: トレントがロードされていません。

source: Totals
ja: 合計

source: 1 torrent
ja: {0}急流

source: 1 connected peer
ja: {0}接続されたピア

source: 1 DHT peer
ja: {0} DHTピア

source: Configured maximum (actual usage may be less)
ja: 設定された最大値 (実際の使用量はこれより少ない場合があります)

source: Tunnels
ja: トンネル

source: in
ja: で

source: out
ja: アウト

source: Our destination (identity) for this session
ja: 今回のセッションの目的地（アイデンティティ）

source: Dest.
ja: 宛先

source: Estimated download time for all torrents
ja: すべてのトレントの推定ダウンロード時間

source: Data downloaded this session
ja: このセッションでダウンロードされたデータ

source: Total download speed
ja: 総ダウンロード速度

source: Total data uploaded (for listed torrents)
ja: アップロードされた合計データ (リストされたトレントの場合)

source: Total upload speed
ja: 総アップロード速度

source: Enable Debug Mode
ja: デバッグモードを有効にする

source: Disable Debug Mode
ja: デバッグモードを無効にする

source: Normal Mode
ja: ノーマルモード

source: No DHT Peers
ja: DHT ピアがありません

source: First
ja: 最初

source: First page
ja: 最初のページ

source: Prev
ja: 前へ

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next
ja: 次へ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Last
ja: 最終

source: Last page
ja: 最後のページ

source: Cannot add torrent {0} inside another torrent: {1}
ja: トレント {0} を別のトレント内に追加できません: {1}

source: Download from non-I2P location {0} is not supported
ja: 非 I2P ロケーション {0} からのダウンロードはサポートされていません

source: Invalid URL: Must start with "{0}" or "{1}"
ja: 無効な URL: "{0}" または "{1}" で始める必要があります

source: Enter URL or select torrent file
ja: URLを入力するか、トレントファイルを選択してください

source: Magnet deleted: {0}
ja: マグネットが削除されました: {0}

source: Torrent file could not be deleted: {0}
ja: Torrent ファイルを削除できませんでした: {0}

source: Download deleted: {0}
ja: ダウンロードが削除されました: {0}

source: Data file deleted: {0}
ja: データファイルが削除されました: {0}

source: Data file could not be deleted: {0}
ja: データ ファイルを削除できませんでした: {0}

source: Directory could not be deleted: {0}
ja: ディレクトリを削除できませんでした: {0}

source: Directory deleted: {0}
ja: ディレクトリが削除されました: {0}

source: Cannot add a torrent ending in ".torrent": {0}
ja: 「.torrent」で終わるトレントを追加できません: {0}

source: Torrent with this name is already running: {0}
ja: この名前の Torrent はすでに実行されています: {0}

source: Cannot add a torrent including an I2P directory: {0}
ja: I2P ディレクトリを含むトレントを追加できません: {0}

source: Cannot add torrent {0} including another torrent: {1}
ja: 別のトレントを含むトレント {0} を追加できません: {1}

source: Error - Cannot include alternate trackers without a primary tracker
ja: エラー - プライマリ トラッカーがなければ代替トラッカーを含めることはできません

source: Error - Cannot mix private and public trackers in a torrent
ja: エラー - トレント内でプライベート トラッカーとパブリック トラッカーを混在させることはできません

source: Torrent created for "{0}"
ja: 「{0}」用のトレントが作成されました

source: Many I2P trackers require you to register new torrents before seeding - please do so before starting "{0}"
ja: 多くの I2P トラッカーでは、シードする前に新しいトレントを登録する必要があります。「{0}」を開始する前に登録してください。

source: Error creating a torrent for "{0}"
ja: 「{0}」の torrent 作成中にエラーが発生しました

source: Cannot create a torrent for the nonexistent data: {0}
ja: 存在しないデータのトレントを作成できません: {0}

source: Error creating torrent - you must enter a file or directory
ja: トレント作成エラー - ファイルまたはディレクトリを入力する必要があります

source: Delete selected
ja: 選択削除

source: Save tracker configuration
ja: トラッカー構成の保存

source: Removed
ja: 削除されました

source: Add tracker
ja: トラッカーの追加

source: Enter valid tracker name and URLs
ja: 有効なトラッカー名と URL を入力してください

source: Restore defaults
ja: デフォルトに戻す

source: Restored default trackers
ja: デフォルトのトラッカーを復元しました

source: Checking
ja: チェック中

source: Allocating
ja: 割り当て中

source: Starting
ja: 起動中

source: Seeding to {0} peer
ja: {0}ピアへのシード

source: Seeding to {0} of {1} peers in swarm
ja: Swarm 内の {1} ピア中 {0} にシード

source: Downloading from {0} peer
ja: {0}ピアからのダウンロード

source: Stalled
ja: 停止

source: Connected to {0} of {1} peers in swarm
ja: Swarm 内の {1} ピア中 {0} に接続しました

source: No Peers
ja: ピアがありません

source: Torrent details
ja: トレントの詳細

source: Torrent has comments
ja: Torrent にコメントがあります

source: View files
ja: ファイルの表示

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: complete
ja: 完了

source: remaining
ja: 残り

source: Completed
ja: 完了しました

source: Last activity
ja: 最後の活動

source: Stop
ja: 停止

source: Stop the torrent
ja: 激流を止めて

source: Start
ja: 開始

source: Start the torrent
ja: トレントを開始する

source: Remove
ja: 削除

source: Remove the torrent from the active list, deleting the .torrent file
ja: アクティブ リストから torrent を削除し、.torrent ファイルを削除します

source: Delete
ja: 削除

source: Delete the .torrent file and the associated data files
ja: Torrent ファイルと関連データ ファイルを削除します

source: Peer attached to swarm
ja: ピアが swarm に接続されました

source: Destination (identity) of peer
ja: ピアの宛先(アイデンティティ)

source: seconds
ja: 秒

source: Seed
ja: シード

source: Uninteresting (The peer has no pieces we need)
ja: 面白くない (ピアには必要な部分がありません)

source: Choked (The peer is not allowing us to request pieces)
ja: Choked (ピアがピースのリクエストを許可していません)

source: Peer is interested but currently idle
ja: ピアは興味を持っていますが、現在アイドル状態です

source: Uninterested (We have no pieces the peer needs)
ja: 無関心 (ピアが必要とする駒がありません)

source: Choking (We are not allowing the peer to request pieces)
ja: チョーキング (ピアがピースをリクエストすることを許可していません)

source: Details at {0} tracker
ja: {0} トラッカーの詳細

source: Info
ja: 情報

source: Add Torrent
ja: トレントの追加

source: From URL
ja: URLから

source: Enter the torrent file download URL (I2P only), magnet link, or info hash
ja: トレント ファイルのダウンロード URL (I2P のみ)、マグネット リンク、または情報ハッシュを入力してください

source: Add torrent
ja: トレントの追加

source: Torrent file
ja: トレントファイル

source: Data dir
ja: データディレクトリ

source: Enter the directory to save the data in (default {0})
ja: データを保存するディレクトリを入力してください (デフォルトは {0})

source: Create Torrent
ja: トレントの作成

source: Data to seed
ja: シードするデータ

source: File or directory to seed (full path or within the directory {0} )
ja: シードするファイルまたはディレクトリ (フルパスまたはディレクトリ {0} 内)

source: Create torrent
ja: トレントの作成

source: Trackers
ja: トラッカー

source: Primary
ja: 主鍵

source: Alternates
ja: 代替品

source: Tracker Type
ja: トラッカータイプ

source: Standard
ja: 標準

source: Open
ja: 開く

source: Private
ja: 秘密鍵

source: none
ja: なし

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: Switch to Embedded Mode
ja: 埋め込みモードに切り替える

source: Switch to Fullscreen Mode
ja: 全画面モードに切り替える

source: Theme
ja: テーマ

source: To change themes manually, disable universal theming
ja: テーマを手動で変更するには、ユニバーサルテーマを無効にしてください

source: Universal theming is enabled.
ja: ユニバーサルテーマが有効になっています。

source: Configure
ja: 設定

source: Refresh time
ja: リフレッシュタイム

source: How frequently torrent status is updated on the main page
ja: メインページでトレントステータスが更新される頻度

source: Never
ja: 二度としない

source: Page size
ja: ページサイズ

source: Maximum number of torrents to display per page
ja: ページごとに表示するトレントの最大数

source: torrents
ja: 激流

source: Language
ja: 言語

source: Smart torrent sorting
ja: スマートトレントソート

source: Ignore words such as 'a' and 'the' when sorting
ja: 並べ替え時に「a」や「the」などの単語を無視する

source: Collapsible panels
ja: 折りたたみパネル

source: Your browser does not support this feature.
ja: お使いのブラウザはこの機能をサポートしていません。

source: Allow the 'Add Torrent' and 'Create Torrent' panels to be collapsed, and collapse by default in non-embedded mode
ja: 「トレントの追加」パネルと「トレントの作成」パネルを折りたたむことを許可し、非埋め込みモードではデフォルトで折りたたむ

source: Torrent filter bar
ja: トレントフィルターバー

source: Show filter bar above torrents for selective display based on status
ja: ステータスに基づいて選択的に表示するために、Torrent の上にフィルター バーを表示します

source: requires javascript
ja: JavaScriptが必要です

source: Enable lightbox
ja: ライトボックスを有効にする

source: Use a lightbox to display images when thumbnails are clicked
ja: ライトボックスを使用してサムネイルをクリックしたときに画像を表示する

source: Persist Add/Create
ja: 永続的な追加/作成

source: Display the 'Add' and 'Create' sections on all torrent listing pages when in multipage mode
ja: マルチページ モードの場合、すべての torrent リスト ページに「追加」セクションと「作成」セクションを表示します

source: Comments &amp; Ratings
ja: コメント

source: Enable Ratings
ja: レーティングを有効にする

source: Show ratings on torrent pages
ja: トレントページの評価を表示

source: Enable Comments
ja: コメントを有効にする

source: Show comments on torrent pages
ja: トレントページのコメントを表示

source: Comment Author
ja: コメント作成者

source: Set the author name for your comments and ratings
ja: コメントと評価の作成者名を設定する

source: Torrent Options
ja: トレントオプション

source: Half available bandwidth recommended.
ja: 利用可能な帯域幅の半分を推奨します。

source: Maximum bandwidth allocated for uploading
ja: アップロードに割り当てられる最大帯域幅

source: View or change router bandwidth
ja: ルーターの帯域幅を表示または変更する

source: Total uploader limit
ja: アップローダーの合計制限

source: Maximum number of peers to upload to
ja: アップロード先のピアの最大数

source: peers
ja: ピア

source: Use open trackers also
ja: オープントラッカーも使用する

source: Announce torrents to open trackers as well as trackers listed in the torrent file
ja: トレント ファイルにリストされているトラッカーだけでなく、トラッカーを開くためのトレントもアナウンスします

source: Enable DHT
ja: DHTを有効にする

source: Use DHT to find additional peers
ja: DHT を使用して追加のピアを検索します

source: Auto start torrents
ja: トレントの自動開始

source: Automatically start torrents when added and restart torrents when I2PSnark starts
ja: 追加時にトレントを自動的に開始し、I2PSnark の開始時にトレントを再起動する

source: Startup delay
ja: 起動遅延

source: How long before auto-started torrents are loaded when I2PSnark starts
ja: I2PSnark の開始時に自動開始トレントが読み込まれるまでの時間

source: minutes
ja: 分

source: Data Storage
ja: データストレージ

source: Data directory
ja: データディレクトリ

source: Directory where torrents and downloaded/shared files are stored
ja: トレントおよびダウンロード/共有ファイルが保存されるディレクトリ

source: Files readable by all
ja: 全員が読み取れるファイル

source: Set file permissions to allow other local users to access the downloaded files
ja: 他のローカル ユーザーがダウンロードしたファイルにアクセスできるようにファイル権限を設定します

source: Max files per torrent
ja: トレントごとの最大ファイル数

source: Maximum number of files permitted per torrent - note that trackers may set their own limits, and your OS may limit the number of open files, preventing torrents with many files (and subsequent torrents) from loading
ja: トレントごとに許可されるファイルの最大数 - トラッカーが独自の制限を設定する場合があり、OS によってオープン ファイルの数が制限され、多くのファイルを含むトレント (および後続のトレント) がロードされなくなる場合があることに注意してください。トレントごとに許可されるファイルの最大数 - トラッカーが独自の制限を設定する場合があり、OS によってオープン ファイルの数が制限され、多くのファイルを含むトレント (および後続のトレント) がロードされなくなる場合があることに注意してください

source: Tunnel Configuration
ja: トンネル構成

source: Inbound Settings
ja: 受信設定

source: Outbound Settings
ja: アウトバウンド設定

source: I2CP host
ja: I2CPホスト

source: I2CP port
ja: I2CPポート

source: I2CP options
ja: I2CP オプション

source: Save configuration
ja: 設定の保存

source: Name
ja: 名前

source: Add
ja: 追加

source: Select trackers for removal from I2PSnark's known list
ja: I2PSnark の既知のリストから削除するトラッカーを選択します

source: Website URL
ja: ウェブサイトURL

source: Announce URL
ja: URLを発表

source: Mark tracker for deletion
ja: トラッカーに削除のマークを付ける

source: Invalid magnet URL {0}
ja: マグネット URL {0} が無効です

source: 1 hop
ja: {0}ホップ

source: 1 tunnel
ja: {0}トンネル

source: This configures the maximum number of tunnels to open, determined by the number of connected peers (actual usage may be less)
ja: これは、接続されているピアの数によって決定される、開くトンネルの最大数を構成します (実際の使用量はこれより少ない場合があります)これは、接続されているピアの数によって決定される、開くトンネルの最大数を構成します (実際の使用量はこれより少ない場合があります)

source: Changing this setting to less than 3 hops may improve speed at the expense of anonymity and is not recommended
ja: この設定を 3 ホップ未満に変更すると、匿名性を犠牲にして速度が向上する可能性があるため、お勧めできません

source: Info hash
ja: 情報ハッシュ

source: Created
ja: 生成

source: Files
ja: ファイル

source: Added
ja: 追加されました

source: Pieces
ja: 作品

source: Completion
ja: 完成

source: Remaining
ja: リネーム

source: Skipped
ja: スキップしました

source: Only I2P trackers will be used; non-I2P trackers are displayed for informational purposes only
ja: I2P トラッカーのみが使用されます

source: Tracker
ja: トラッカー

source: Web Seeds
ja: ウェブシード

source: Refresh page for results
ja: ページを更新して結果を確認する

source: Force Recheck
ja: 強制再検査

source: Stop the torrent in order to check file integrity
ja: ファイルの整合性をチェックするために torrent を停止します

source: Check integrity of the downloaded files
ja: ダウンロードされたファイルの整合性をチェックする

source: Resource Not found
ja: リソースが見つかりません

source: Base
ja: 基地

source: Resource Does Not Exist
ja: リソースが存在しません

source: Resource
ja: リソース

source: Audio file:
ja: 音声ファイル:

source: Video file:
ja: ビデオファイル:

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Download Status
ja: ダウンロードステータス

source: Download Priority
ja: ダウンロードの優先順位

source: Up to higher level directory
ja: 上位ディレクトリまで

source: Audio Playlist
ja: オーディオプレイリスト

source: Not found
ja: 見つからない

source: Torrent not found?
ja: トレントが見つかりませんか?

source: File not found in torrent?
ja: Torrent でファイルが見つかりませんか?

source: Unrecognized
ja: 認識されない

source: Preview
ja: プレビュー

source: Download file at high priority
ja: ファイルを高優先でダウンロードする

source: High
ja: 高い

source: Download file at normal priority
ja: 通常の優先順位でファイルをダウンロードする

source: Normal
ja: 通常

source: Do not download this file
ja: このファイルをダウンロードしないでください

source: Skip
ja: スキップ

source: Save priorities
ja: 優先順位を保存する
